(Boxeo del Emperador Diet)
No te pierdas tus plazos de pago,
Sr. Kim.
Será mejor que cumplas tu promesa.
¡Eres un desgraciado!
("Quédate conmigo." Por Ben E. King)
(Episodio 7)
Dulces sueños.
Tú también. Llega a casa sano y salvo.
Adiós.
Él se dará la vuelta.
Él va a darse la vuelta.
(Reparé tu teléfono.)
Reparé tu teléfono.
De ahora en adelante, guarda solo buenos recuerdos.
Olvida todos los malos recuerdos.
¿Qué es eso?
Oh, solo algunas vitaminas.
Mi entrenador me dijo que lo llevara a casa.
(Reparé tu teléfono.)
¿Cuándo pasó por aquí?
No hay forma de que haya visto eso. ¿Verdad?
(Señor)
(Lee Gweon Suk desafía oficialmente al campeón mundial de la WBC, Han Ah Reum)
(Lee Gweon Suk contra Han Ah Reum, todas las miradas están puestas en esta pelea por el título)
(Lee Gweon Suk)
Tienes una tos fuerte.
¿Quieres un vaso de agua?
No, estoy bien.
Dios mío, ¿estás bien?
Debes haber pensado que te había secuestrado a un lugar extraño.
¿Acabas de reír?
Esto debe ser una de tus tácticas para asustarme.
Cometiste un error.
¿Un error?
Fuiste tú quien rompió la promesa.
Personas como nosotros no somos pacientes.
Y no confiamos fácilmente en las personas.
Llámalo un riesgo laboral,
si quieres.
Pensé que ya lo sabrías.
Correcto.
Se trata de Han Ah Reum.
¿Cómo lograste que se uniera?
Dios mío, realmente admiro la forma en que trabajas.
¿Lo sabías?
Eres el polo opuesto a mí.
Así que es divertido verte.
Aquí.
Dios mío.
Ya le expliqué tu situación al presidente.
Asegúrate de enviar el dinero
antes del mediodía de mañana.
Enviaré el dinero de inmediato.
Esa es la actitud
que me gustaría ver en un deudor.
Dios mío. Ahora sí que estoy aliviado.
No te pierdas la próxima fecha límite de pago.
La próxima vez, podría ser en otro lugar.
Y podría ser otra persona, no tú.
Dios mío. Trabaja duro. ¿De acuerdo?
Como lo has estado haciendo.
Dios mío. En serio.
(Jung Soo Yeon, Choi Ho Joong,
Lee Gweon Suk, Battery)
(Lee Gweon Suk)
Buenas noches.
(Ayer, Jae Min: Buenas noches)
(Gracias por arreglar el teléfono.)
Gracias por arreglar el teléfono.
No llamó ni respondió al mensaje.
¿Qué está pasando?
(Gracias por arreglar el teléfono.)
(¿Por qué no me respondes?)
¿Por qué no me respondes?
¿Te unirás a mí para correr, verdad?
(¿Te unirás a mí para correr, verdad?)
¿Cuándo llegó él?
Señor.
¿Qué?
¿Se metió en una pelea?
Señor.
¿Por qué estás durmiendo aquí afuera?
Ve adentro y duerme.
De acuerdo.
No solo digas "de acuerdo".
Vamos, por favor.
Vamos, déjame en paz.
¿Solo dejarte en paz?
¿Peleaste con alguien?
¿Por qué te golpearon?
Tú también me golpeaste.
¿Quieres que te golpee de nuevo?
Vamos, estoy bien.
Estoy bien.
Puedo caminar solo.
Vamos.
Lo siento.
Aquí.
Por eso te dije que te apoyaras en mí.
Hoy tendrás que correr sin mí.
¿Pensabas correr conmigo
en ese estado?
Voy a ir a verte
después de descansar un poco.
Está bastante golpeado.
(Porridge tradicional,
el porridge perfecto para mí)
¿Por qué te golpearon así?
¿Estás siquiera comiendo tus comidas?
Sé que todos están ocupados,
así que gracias por venir hoy.
Hoy, la campeona mundial de peso gallo
del WBC,
Han Ah Reum, firmó oficialmente...
el contrato de gestión con About Sports.
Estoy aquí hoy
para anunciar esta feliz noticia.
Compartiré los detalles de nuestro contrato
a través de nuestro comunicado de prensa.
¿Puedo hacer una pregunta primero?
Claro.
Adelante.
La señorita Lee Gweon Suk te desafió públicamente.
¿Aceptarás su desafío?
No has hecho
ningún anuncio oficial.
Mucha gente se pregunta
si estás huyendo de la pelea.
Yo...
ni me escondo...
ni huyo.
Aceptaré con gusto...
el desafío de la señorita Lee.
Dios mío, es tan genial.
Entonces, ¿hay algo
que te gustaría decirle a la señorita Lee...
¿quién te desafió?
Supongo que la Sra. Lee...
quiere quitarme el cinturón.
Siempre eres bienvenida aquí.
Ven a visitarme.
Te lo mostraré, Boxeadora Genio.
(Deportes K)
¡Eres genial, Ah Reum!
Dios mío.
Ya está tratando de intimidarte.
¡Eres la mejor, campeona mundial!
Estoy bien.
Hoy solo me está atacando verbalmente,
al menos.
Esta revancha se llevará a cabo
después de tres años.
Esto debe sentirse bastante diferente
a otros combates.
Por favor, cuéntanos
qué tan decidida estás a ganar esta pelea.
No estoy decidida a ganar esta pelea.
Solo se lo demostraré.
¿Qué quieres decir?
Incluso si la Sra. Lee no hubiera huido
hace tres años,
yo aún habría ganado la pelea.
Y ganaré esta pelea nuevamente.
La gente llama a la Sra. Lee la Boxeadora Genio.
Ella es la boxeadora amateur más fuerte
y aún no ha perdido un solo combate.
Algunas personas dijeron que
en realidad tuviste suerte...
de que el combate se cancelara
hace tres años.
¿Estás seguro de que no eres uno de ellos?
No soy un boxeador genio.
Mi trabajo duro me trajo hasta aquí.
Pero no creo que el trabajo duro siempre sea recompensado.
Trabajo duro...
nos traiciona con demasiada frecuencia.
Permanecer en el ring...
en lugar de rendirse
después de saber todo eso.
Ese es mi talento.
Le mostraré a todos...
cuál de nosotros permanecerá en el ring
hasta el final. Yo...
o Lee Gweon Suk.
Dios mío.
Eso estuvo genial.
Se me pusieron los pelos de punta.
¿De qué lado estás?
Correcto.
Dios mío, es genial dando entrevistas.
Habrá mucha tensión en este partido.
Vamos a mantener este impulso y vender todas las entradas.
¿De acuerdo?
Deberíamos.
¿Qué le pasó en la cara?
El hijo de una bruja debe haber...
Supongo que lo golpearon.
Sucede de vez en cuando.
Correcto.
¿Por qué dos hombres se llamarían por video?
Acabo de hablar con Ye Jun y se puso en video automáticamente.
No contestaste ayer cuando llamé después de aterrizar.
Tenía asuntos que atender.
¿Cómo está el dormitorio? ¿Es incómodo?
Es soportable. Tengo la habitación para mí solo.
Creo que me dejarán jugar.
Esta temporada casi termina, así que pensé que tendría que esperar.
El entrenador sugirió que juegue.
Llamaré cuando se fije la fecha.
De acuerdo, Hee Won.
- Tae Young.
- ¿Sí?
¿Cuántas victorias quieres el próximo año?
Quince.
Oye.
Diez.
De acuerdo, trato hecho.
Cuídate.
Ni me escondo...
ni huyo.
Voy a mostrarle a todos...
cuál de nosotros quedará en el ring
hasta el final. Yo...
o Lee Gweon Suk.
Maldición. No sabes nada.
¿Qué pasa, entrenador?
No es nada en absoluto.
No es nada.
- Es algo.
- No lo es.
"¿Por qué has vuelto? ¿Necesitas dinero?"
"Eres tan desvergonzado/a."
"¿No piensas nada de un campeón?"
No pierdas el aliento. Deja de leer.
Hubo cierta negatividad
antes de tu combate de regreso,
y ahora hay más.
No están equivocados.
Hablemos. Tú también.
¿Una derrota por decisión?
Si voy a perder,
prefiero ser noqueada.
No habrá controversia entonces.
No podemos buscar un KO.
Te verás muy mal.
Podrían sospechar de ti.
No me importa.
¿Por qué tomar el camino difícil
cuando hay una forma más fácil?
Solo arruinará la pelea.
¿Cómo arruinaría la pelea?
Mantente a su nivel, luego pierde por poco.
No habrá problema.
Lo que sea. Cómo pierda depende de mí.
Estaré en el ring por mi cuenta.
Tae Young.
Gweon Suk tiene razón.
Una derrota por decisión es arriesgada.
Podría poner en peligro su retiro.
No la dejaré retirarse.
La enviaré a Estados Unidos después de esto.
¿Qué? Ella está haciendo la cuenta regresiva
para el día en que se retire.
Ella está tomando represalias porque...
el boxeo solía estresarla tanto.
En un entorno mucho mejor,
La dejaré competir
todo lo que quiera.
¿Eso parece una chica
que está cansada del boxeo?
Tú también dijiste que estaba desperdiciando su talento.
Sí, pero aún así.
Está bien perder.
Solo no por nocaut.
Debemos dejar abierta la opción
de un regreso en Estados Unidos.
(Boxeo del Emperador de la Dieta)
¿Te gusta el boxeo?
- ¿Qué?
- ¿Te gusta el boxeo?
Sí.
El entrenador fue campeón asiático.
Es bueno,
y las instalaciones aquí son increíbles.
La cuota de membresía.
¿Es barato?
Hay más que solo eficiencia en el costo.
Es tu día de suerte.
Obtienes un 20 por ciento de descuento
en los primeros seis meses de entrenamiento básico.
Eres un gran vendedor.
Qué... Señorita Jo, espera.
(Eres la más bonita
cuando lanzas golpes.)
No acepto a otros profesionales.
La gente viene aquí para perder peso.
¿No te das cuenta?
¿Y ella qué?
(Vamos a ponernos bonitas. ¿Confías en mí, verdad?)
Ella es una excepción.
Estás discriminando.
No es discriminación.
Entrenador.
Tómalo. Es mi entrenador.
Tómalo, ya.
Hola, soy...
Hola, señor. Vaya.
Oh. Ya veo.
Bang.
Chicos.
Mi gimnasio de boxeo cerró.
(¡Nuestra A Ra es la mejor!)
(¿Qué?)
(¿Qué haces ahora, entonces?)
Así que me mudé a un nuevo gimnasio.
¿Cuál es?
Ahora estoy en...
Ta-da.
¿Puedes no filmarnos también?
¿Puedes ver a mi nuevo entrenador?
Se niega a salir en cámara
pero está promocionando su negocio.
Ofrece un 20 por ciento de descuento en el entrenamiento básico.
Ven a Emperor Diet Boxing,
el lugar al que debes ir...
si quieres perder peso.
Aquí entrenaré para combates mucho mejores.
Nos vemos. Cuídate.
Adiós.
¿Por qué siempre estás metido
en algún problema?
¿Por qué me compras una bebida?
¿Vienes aquí a menudo?
No muy seguido. Solo cuando tengo ganas de beber.
Recientemente recibí una pista.
¿Sobre qué?
Los chicos...
están volviendo a los juegos de béisbol.
¿Qué?
Vamos. Sabes a quién me refiero.
Los apostadores ilegales. Los arregladores de partidos.
Recuerdas a Kang Tae Hoon, ¿verdad?
Fue un gran problema hace cuatro años.
Arreglo de partidos.
Pensé que las cosas se habían calmado.
¿Has escuchado algo al respecto?
No soy periodista.
Eres el primero en contármelo.
Como si lo fuera.
Oh, cierto. Vi a Kim Hee Won
antes de que se fuera a Taiwán.
Hee Won?
Era este vecindario también.
El centro comercial al otro lado de la calle.
Estaba con hombres que nunca había visto antes.
Deben haber sido sus amigos.
Dijo que eran sus superiores.
¿Llegó a Taiwán sano y salvo?
Claro que sí.
Lo despedí.
¿Estás bien?
Dios mío.
- Por Dios.
- Tae Young.
Qué desastre.
¿Qué está pasando? ¿Dónde está Gweon Suk?
Fue a comprar agua.
Bebe mucho menos
de lo que parece poder manejar.
Oye.
¿No parezco que no puedo beber mucho?
¿Qué pasó?
Su gimnasio de boxeo cerró.
Mi superior me lo pidió, así que no pude decir que no.
Pero ¿qué pasa con el entrenamiento de Gweon Suk?
Prestaré más atención a ella.
No dejaré que se entere.
Tú lo resuelves, entonces.
No sé.
Oye.
A Ra.
Oye, ¿puedes llevar a Gweon Suk a casa?
Me aseguraré de que A Ra se sobria
y llegue a casa sana y salva.
Puedo ir a casa sola.
- No, no puedes.
¿No quieres aprender a boxear?
Eso es aleatorio.
Solo lo estoy sugiriendo...
porque te golpearon.
¿Te preocupas por mí?
No hagas nada que le dé a alguien una razón para golpearte.
Dios mío. Entonces te preocupas por mí.
Entonces, ¿qué?
"Buena. Te lo mereces."
¿Debería decir eso en su lugar?
Dios mío. Siempre tienes algo que decir, ¿verdad?
Sobre mi teléfono.
¿Cómo lo hiciste?
- ¿Hacer qué?
- Ya sabes, el daño por agua.
Dijeron que no se podía reparar.
¿Cómo lo arreglaste?
¿No estás agradecido?
Mírate.
Puedo ver que te conmoviste.
Jae Min me compró un teléfono nuevo.
¿Por qué me lo estás diciendo ahora?
Porque nunca preguntaste.
Tus bolsillos debían estar muy pesados.
Bueno, no estaban tan mal.
No sonrías.
Gracias.
- Gracias a ti, restauré todos los datos.
- Olvídalo.
Haré lo que dices.
La pelea.
¿De repente?
Cuando vi la entrevista de Ah Reum hoy,
Sentí cómo fluían mis ganas de competir.
Para decirte la verdad,
Tampoco quiero perder por KO.
Bueno, nunca me han noqueado.
Sé que ella es fuerte,
así que tal vez pueda noquearme.
Pero te prometo que no perderé de forma patética.
- En cambio...
- Espera.
"¿En cambio?"
Detente. No.
¿Qué crees que diré?
Sea lo que sea, mi respuesta es no.
(Experiencia divertida y emocionante de boxeo)
¡Hola, niños!
- ¡Sra. Yu Ri!
- Sra. Yu Ri.
- Te extrañamos, Sra. Yu Ri.
- Te extrañamos.
- Te extrañamos mucho.
- Te extrañamos, Sra. Yu Ri.
- Bienvenida de vuelta.
- ¡Sra. Yu Ri!
- Realmente te extrañé.
Érase una vez,
vivía un tigre aterrador.
A ese tigre le gustaba molestar a los niños.
En ese momento,
Apareció Capa Roja.
Por favor, aplaudan.
Le dará a Capa Roja
la fuerza que necesita.
- ¡Tú puedes hacerlo!
- Lee Gweon Suk!
¡Hola, amigos!
- Hola.
Hoy, les enseñaré...
cómo pueden luchar valientemente contra un monstruo malo.
Pueden observarme
y hacer lo que les muestro, ¿verdad?
- ¡Sí!
Nunca golpeen a sus amigos.
- "Nunca golpeen a sus amigos."
Listos, ¡ya!
Uno, dos.
- Uno, dos.
Dejaré pasar esto,
pero esto no debería volver a suceder.
- ¿Perdón?
- Esto es para promocionar el jardín de infantes.
Con estas cosas,
tendrán que consultarme primero.
No contacten directamente a mis atletas.
Oh, ya veo.
Si te hubiera consultado primero,
lo habrías rechazado.
Sí, lo habría hecho.
Entonces no habríamos podido ver
cuán feliz estaba Gweon Suk hoy.
No estoy tratando de promocionar el negocio.
No te equivoques.
Hoy,
Organicé esto para Gweon Suk.
Quería hacerla sonreír.
Muy bien. Esta vez,
todos deben recordar
el movimiento letal que usé para vencer al tigre.
- ¡Sí!
Esta vez intentaremos el uppercut.
¡Golpea!
Muy bien.
¿Todos quieren intentarlo?
¡Golpea!
- ¡Golpea!
Ahora, ¿lo conectamos
con el movimiento que aprendieron antes?
Uno, dos. ¡Golpea!
- Uno, dos. ¡Golpea!
¡Dios mío! ¡Buen trabajo!
¡Oh, eres tú...
Sí, hola.
Hablamos por teléfono.
Soy amiga de Hee Won.
Estoy aquí por la cita de Ye Jun hoy.
Hola.
Ye Jun, di hola.
Sabes,
el médico que va a arreglar tus ojos.
Nos ayudó
a conseguir una cita con el médico.
El médico es muy famoso,
así que fue difícil
conseguir una cita con él.
No me hagas esperar.
He venido hasta aquí.
¿Alguien te golpeó?
¿Por qué molestarse en preguntar? No es como si fueras a recibir un golpe en mi lugar.
Vamos.
Recuerda que ya no eres joven. Crees que aún tienes veinte años.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Oye, ¿cómo está Ah Reum?
Lo siento.
Estoy feliz.
Nunca me he sentido tan feliz.
Todo es gracias a ti.
Me alegra haberte invitado.
¿Cómo van las cosas entre tú
y tu agente estos días?
Bueno, tenemos nuestros momentos.
¿Por qué?
Estoy un poco preocupado/a.
¿Por qué estás preocupado/a?
Tú dijiste...
que él era intenso.
Estaba preocupado/a por ti,
así que pregunté por ahí.
Y él es el verdadero hijo de una bruja.
Es conocido
por reclutar atletas talentosos...
y hacerlos retirarse
después de exprimirlos al máximo.
Él no es así.
¿Cómo lo sabes?
Son solo rumores.
Es el tipo de persona
que puede ser malinterpretado fácilmente.
Firmaste un contrato único
para dos combates.
Investigué. Todos dijeron...
Ni siquiera te pagarían adecuadamente
en esas condiciones.
En cuanto al contrato único,
Yo lo solicité.
Bien. Olvídate del contrato, entonces.
¿Qué tipo de agente
permite que un atleta se quede en su casa?
No teníamos otra opción.
La gente seguía viniendo a verme,
así que él dijo que sería peligroso
quedarse en un hotel.
¿Por qué sigues defendiéndolo?
No es eso.
Quiero decir...
Lo siento.
Reaccioné exageradamente.
No.
Iba a decírtelo después,
pero debería decírtelo ahora mismo.
He presentado mi renuncia.
¿Renunciaste?
Sí, hoy.
¿Qué tal si empiezas a trabajar conmigo...
después de esta pelea por el título?
¿Contigo?
Sí.
Mudémonos juntos a una agencia diferente.
Hay una agencia que está mostrando interés.
Prometieron darte todo el apoyo que necesitas.
No tienes que responder esto hoy.
Piénsalo
hasta que termine la pelea y...
No quiero...
trabajar contigo en la industria del boxeo.
¿Por qué no?
¿Crees que haré un mal trabajo?
No, no es eso.
Puedo hacer un mejor trabajo
que Kim Tae Young al menos.
Voy a dejar el boxeo.
¿Qué?
¿Cuándo?
Después de la pelea por el título.
¿Por qué?
Odio el boxeo.
Nunca me ha gustado ni por un momento.
Cariño.
¿Por qué me lo dices ahora?
Mira lo que me has hecho hacer.
Me ilusionaste y me emocionaste.
Soy una broma, ¿verdad?
Hola.
Pensé que estabas ocupado/a.
Tuve que ocuparme de algunas cosas. Sube.
Estoy bien. Voy a caminar.
Tu cara se ha hinchado.
¿Pasó algo?
No.
No vayas a ningún lado. Vuelve directo a casa.
Dios mío, qué pesado/a.
Nos vamos primero. Nos vemos luego.
Debes tener frío. Entra.
Estoy aquí como conductor.
¿Sabías que se fracturó las costillas?
¿De verdad?
Dios mío. No hagas un escándalo.
Es solo una fractura por estrés. Sanará en dos semanas con medicación.
¿Está bien que andes así?
Entonces debes tomar la medicina.
Le gusta empeorar su condición.
Odia ir al hospital como un niño pequeño.
Si no hubiera visto su lesión,
no habría ido al hospital hoy.
¿Por qué te quitas la chaqueta? Te vas pronto.
Dios mío, quiero calentar mi cuerpo antes de irme.
También odia las inyecciones.
Eso es suficiente.
Prepararé café.
Yo lo haré.
Está bien. Sé dónde está todo.
Compré muchas cosas para esta casa.
Y todavía están aquí.
¿Cómo va el entrenamiento?
Tae Young puede ser
un poco agobiante a veces.
Sí, un poco.
Siempre ha sido así.
Le gusta regañar a sus atletas.
Se entrega por completo a sus atletas.
¿También era así contigo?
Ni siquiera empieces.
Pero pensándolo bien,
ser su atleta fue agradable.
Siempre estuvo a mi lado.
Eso fue rápido.
Me estaba divirtiendo, hablando mal de ti.
¿Qué estás haciendo ahí? Ven aquí.
Esto trae viejos recuerdos.
No tienes una foto de la Sra. Lee en la pared.
¿Por qué no colgaste una?
Oh, eso.
Todavía no la he traído de mi oficina.
Si estás esperando para colgar...
una foto de ella con el cinturón de campeona,
más te vale dejar de soñar.
Tú también.
No vamos a dejarte llevarlo.
Voy a mi habitación ahora.
- Disfruta tu café. Buenas noches.
- Descansa.
Te dije que te fueras.
Estoy herida. ¿Por qué vamos a dar un paseo?
Vamos a caminar un poco.
De todos modos, es solo una fractura de cabello.
No te hagas la difícil.
Vamos y te consigo un taxi entonces.
Eres tan malo.
Sí, soy malo.
He estado pensando por qué
quería que la Sra. Han peleara contra la Sra. Lee...
y por qué quería que ganáramos esta pelea.
¿Y?
El 70 por ciento de mi razón eras tú.
¿Qué quieres decir?
Te voy a vencer pase lo que pase.
Si te venciera,
¿quieres darnos otra oportunidad?
Trabaja duro. Yo subiré.
¿Qué fue eso? Mi taxi aún no ha llegado.
Más te vale que me pagues
por cuidar de ti hoy.
Cómprame bebidas.
¿Estás durmiendo?
¿Qué? ¿No te fuiste?
¿Por qué entraste a mi habitación sin permiso?
Oye, toqué.
No dije que pudieras entrar.
- ¿Lloraste?
- No lo hice.
Sí lloraste. Tus ojos están hinchados.
Vamos, vamos.
¿Qué pasó con Han Jae Min?
No lo menciones.
¿Qué pasa?
¿Qué te hizo?
Dime.
Tuvimos una pelea...
porque no estábamos en la misma sintonía.
Deja de hacer preguntas. Simplemente vete.
Quiero que me dejen solo.
De acuerdo.
- En cuanto a las fotos en la sala de estar...
- Está bien.
De todos modos, no soy tu verdadero atleta.
Lo sé.
Duerme bien.
Cariño.
Papá, hola.
Cariño, programaron el procedimiento
para los ojos de Ye Jun.
Te estuvimos llamando ayer,
pero no contestaste el teléfono.
¿Oh, en serio?
¿Tu compañero no te lo dijo?
Tú personalmente le pediste que ayudara a Ye Jun.
Sin su ayuda,
habría tomado un año.
Correcto. El doctor dijo...
que la condición de los ojos de Ye Jun
no era grave.
El pronóstico de Ye Jun será bueno
siempre y cuando se haga el procedimiento.
¿No es una gran noticia?
Sí. Es una gran noticia.
Ahora tengo que ir a mi entrenamiento.
Te llamaré más tarde esta noche.
De acuerdo. Ye Jun, di adiós.
Papá, adiós. ¡Strikeout!
Adiós.
(Kim Tae Young)
(Sr. Kim en Sky)
(Jae Min)
No contestaste mi llamada.
No me estás evitando, ¿verdad?
No.
Lo siento. Exploté contigo, ¿verdad?
Te sorprendiste, ¿verdad?
Debería haberte contado
sobre mi plan primero.
Gweon Suk.
¿No puedes pensarlo?
Al menos hasta después de tu pelea.
Has estado solo hasta ahora,
pero ahora me tienes a mí.
Dame una oportunidad. No te decepcionaré.
Cariño.
Ya he tomado una decisión.
Lo siento.
Yo...
Dejé el jardín de infantes para trabajar contigo.
Intenté convertirme en alguien que necesitabas.
¿Puedes siquiera decir que lo pensarás?
Es solo un mes.
- Piénsalo y...
- Luego...
Si decido dejar el boxeo entonces,
¿Seguirás estando ahí para mí?
¿También crees que soy patético/a?
Cariño.
¿Crees que no pienso mucho en la vida?
No lo creo.
Entonces, ¿por qué actuar así...
cuando hablamos de trabajo?
¿Crees que eres una estrella?
¿Quién te crees que eres
para jugar conmigo así?
¿Cómo vas a compensar
el tiempo que perdí contigo?
Eso es suficiente.
Ella dijo que no.
¿Debería haberle golpeado?
¿Debería ir tras él?
No estamos en un ring.
¿Por qué golpearías a alguien?
Salta el entrenamiento hoy.
Reunamos a todos...
y comamos jokbal.
Olvidalo.
Me voy a casa.
Camina de vuelta muy despacio.
Ella es tan tenaz.
Ya se ha recuperado del entrenamiento perdido de ayer.
Bebiste durante meses...
cuando rompiste con Soo Yeon.
Suk. Eso es suficiente.
Tómate un descanso.
(Apagado)
¿Qué estás haciendo?
Ella ha estado allí durante mucho tiempo.
Dios mío.
(Eres la más guapa
cuando lanzas golpes.)
Gweon Suk.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué tanto alboroto?
Tengo mucho en la cabeza.
¿Estás bien?
Entrenador, dile a este chico que se vaya.
Está interrumpiendo mi entrenamiento.
¿Qué?
Has terminado por hoy.
Cámbiate.
¿Por qué pedirías tteokbokki?
Puedo permitirme más.
Hay momentos en los que deseas algo.
Hoy, es tteokbokki.
Hace unos días,
tuve que ver a alguien disfrutarlo.
Ya has comido cinco trozos.
Come solo dos más, y eso es una porción.
¿En serio?
¿Estás aquí para estresarme?
Come, entonces.
Es tu peso el que debes perder.
Eres tan cruel.
El primer amor de uno...
siempre termina en una ruptura.
Incluso si sientes que morirás,
de alguna manera...
aprendes a seguir adelante y olvidar.
Aun así,
No pensé que terminaría tan rápido.
Significa que hay un mejor chico para ti.
De todos modos,
creo que ni siquiera fue tu primer amor.
Te daré el beneficio de la duda.
¿Quieres ir a algún lugar?
Te llevaré, para celebrar tu ruptura.
Hay un lugar.
¿Dónde está eso?
Mi hogar.
Donde vivía con mis padres.
Puedes irte simplemente.
Me escapé de casa.
En la azotea...
hay un pequeño jardín que hizo mi mamá.
Apuesto a que ya no está.
Estoy bastante seguro de que papá mató todo.
Entonces, ¿qué tal si...
vamos a un jardín botánico?
¿De verdad?
Quiero ver un árbol de baobab.
¿Un árbol de baobab?
¿No está en el espacio? ¿En el planeta del Principito?
También hay uno en un jardín botánico aquí.
Quieres ver las cosas más extrañas.
Vamos en tu cumpleaños.
¿Estás seguro?
Promesa.
Primero, ¿puedes dejar de estar enojada?
¿Qué?
"Jo A Ra es una buscadora de atención sin talento."
"Demuestra que nunca fue amada."
Hola.
Mi mamá me quiere mucho.
Mamá, te quiero.
¿Ves?
Eso es lo que haces.
Ella es bastante buena.
¿Tengo que llegar tan lejos?
¿Soy bonita?
Gracias. Te quiero.
No tienes que llegar tan lejos.
De acuerdo.
"Los golpes de Gweon Suk..."
"me hacen dudar de su género."
"Apostaría a que su barba crece por la noche."
Esto es un cumplido, ¿verdad?
¿Podrías recomendar una buena maquinilla de afeitar?
"Tiene una cara de bruja en reposo."
Dios mío.
Lo siento.
"Nunca tuvo novio."
"¿Incluso tomó de la mano a un chico?"
"Se nota en su cara."
Yo tengo...
tuve un novio.
Fue corto,
y fue agridulce.
Salir en citas se trata de la realidad.
Apuesto a que nunca has salido en citas.
Te sugiero que lo pruebes.
(Batería)
Hola, Hee Won.
(33º Campeonato Nacional de Béisbol de la Escuela Secundaria Bonghwangdaeki, Escuela Secundaria Yujin)
Gracias.
Cuando Ye Jun llegue a casa,
estará muy emocionado.
No se le ha permitido
jugar videojuegos por sus ojos.
¿Cuándo se someterá al procedimiento?
En dos semanas.
He estado tan ansioso y preocupado
por sus ojos.
Estoy realmente feliz por ustedes.
¿Cuándo llegará Ye Jun a casa?
Hee Won dijo que tenía que
jugar el juego con él antes de irme.
Él estará en casa en breve.
¿Hee Won todavía escucha
ese álbum a menudo?
Sí. ¿Divertido, verdad?
Incluso en la escuela,
todos lo llamaban un viejo...
porque siempre escuchaba
viejas canciones pop.
Usó esa canción
para expresarme sus sentimientos.
¿De verdad?
Vaya, él es realmente algo.
- ¿Dónde está Ho Joong?
- Se fue temprano.
Dijo que iba a encontrarse con sus amigos.
Aquí, déjame a mí.
No, gracias.
Déjame hacerlo.
¿Qué te pasa de repente?
¿Te estás quejando de que sea amable contigo?
Mi papá solía hacer esto por mí.
¿Estás diciendo que te recuerdo a tu papá?
Antes de mis combates,
siempre me los ataba y desataba. Mi papá.
Lo conseguí para esta pelea.
Bueno, haré una excepción especial
y te dejaré hacerlo esta vez.
De ahora en adelante, no te preocupes por las cosas,
y simplemente dime de inmediato.
¿Decirte qué?
Sabes, esos comentarios de odio y...
Si alguna vez no me doy cuenta de algo,
señálalo de inmediato.
Hoy estás actuando raro.
¿Por qué eres amable conmigo?
No me digas
que eres amable conmigo por lástima...
porque me dejaron.
¿Te has dado cuenta de eso justo ahora?
(Sobre, Jung Soo Yeon)
Oye, ¿qué pasa?
¿Dónde?
¡Salud!
Ahora puedo respirar.
Lo siento, estamos bebiendo cuando tú no puedes.
Está bien.
Este lugar siempre se ve igual,
¿no crees?
Pero hemos cambiado.
El día que gané
el título del Campeonato KLPGA,
los dos nos emborrachamos
y nos desmayamos aquí.
Deja de hablar y bebe de una vez.
Gweon Suk tiene que irse a casa.
Estás cuidando de tu atleta.
Los dos comparten muchos recuerdos juntos.
Te envidio.
A partir de ahora, ustedes pueden crear
innumerables recuerdos juntos.
Te envidio más.
Soy tan olvidadiza.
Quería preguntarte sobre esto.
Para la Sra. Lee, ¿qué tipo de visa
vas a solicitar?
¿Vas por la O-1 o la P-1A?
En este momento, estoy tratando de averiguarlo
para la Sra. Han.
¿Mi visa? ¿Qué quieres decir?
¿No va a ir a los Estados Unidos...
después de su combate por el título?
¿Los Estados Unidos?
Oye.
¿Cuánto tiempo más
planeabas engañarme?
Iba a decírtelo después de este combate.
Dijiste que me ayudarías.
Dijiste que me ayudarías a dejar el boxeo.
¡Me dijiste que podríamos huir juntos!
Gweon Suk.
Vamos juntos a los Estados Unidos.
Podemos empezar de nuevo en los Estados Unidos.
¿Me estás tomando el pelo ahora mismo?
Entonces me estás diciendo que siga boxeando.
¿Crees que me estás ayudando al hacer esto?
Ve a los Estados Unidos.
Y sin que nadie te obligue,
inténtalo una vez más, por tu propia voluntad.
Si eso tampoco funciona,
entonces puedes dejarlo para siempre.
Tú, de todas las personas, sabes
cuánto miedo le tengo al boxeo.
El miedo es como un obstáculo.
Es algo que debes superar
si eres un atleta.
Estaré a tu lado.
Te ayudaré para que puedas superar este obstáculo.
No.
No voy a ir a los Estados Unidos.
No necesito el boxeo en mi vida.
Fui un tonto por confiar en ti.
Eres peor que Jae Min.
Ya tienes más de 20 años, así que madura de una vez.
Dices que eras miserable por el boxeo.
¿Entonces eras feliz cuando renunciaste y huyes de él?
Tae Young.
Apuesto a que pensaste que una vida feliz se desplegaría...
una vez que huyeras del boxeo.
No, estás equivocado.
¿Crees que la vida es tan fácil?
Sr. Kim.
Tae Young.
En este momento,
en las noticias...
Repito.
El jugador de béisbol profesional
Kim Hee Won...
fue encontrado muerto
en su residencia en Taiwán...
alrededor de las 10 a.m. de hoy, hora local.
El reportero nos contará más.
¿Dónde fue encontrado?
Fue encontrado muerto en su habitación.
El gerente del club lo encontró...
y lo informó
a la policía local en Taiwán.
Ya veo. Creo que...
se encontró una nota de suicidio de tres páginas
en el lugar.
Sin embargo, el contenido de la nota de suicidio
aún no se ha revelado.
Correcto. Según lo que he averiguado,
escribió que...
estuvo involucrado en amaños de partidos
en sus días con los Cheetahs...
y que se avergonzaba de ello.
Ya veo.
Una vez que se revelen más detalles
sobre la nota de suicidio,
la industria del béisbol profesional coreano
se verá sacudida.
Así es. Dicen que...
el amaño de partidos es el peor crimen
que los atletas pueden cometer.
Hace cuatro años,
la liga de béisbol coreana...
pasó por un mal momento debido al amaño de partidos,
por eso la industria del béisbol...
- Tae Young.
- está observando de cerca...
la situación en este momento.
(Llamadas perdidas de Choi Ho Joong,
Reportero Park)
(Batería)
Contesta.
Contesta, Hee Won.
Hee Won!
(Batería)
¡Fuera!
¡Oye!
- ¡Vamos!
Oh, Dios mío.
Te esperaré.
¿Estás seguro
de que te elegirán, verdad?
Sí, por supuesto.
Cuando vayas a la Liga Mayor,
estaré justo a tu lado.
Solo espera y verás.
Contesta.
Contesta tu teléfono.
(Batería)
Por favor, contesta.
(Mi adorable boxeadora)
(Próximo episodio)
En la nota de suicidio de Hee Won,
Tu nombre no fue mencionado.
¿Por qué no?
No quería que te sospecharan.
Ni siquiera por un segundo.
No puedo respirar.
Está bien llorar frente a mí, señor.
Estoy todo oídos.
Tal vez no debía ver eso.
Kim, ¿vives con Lee Gweon Suk?
¡Ahí está Lee Gweon Suk!
No te acerques a mí.
Te lastimarás.
Si le digo a tu nieta...
que te despidieron por arreglar partidos...
y que eres responsable
de la muerte de un hombre,
Tengo mucha curiosidad por saber qué dirá.
¿Dónde están estos idiotas?
Supongo que adoras a Lee Gweon Suk.
Sí, la adoro.
Señor?